Este repositório é um guia sobre como aprender a se tornar um programador java de qualidade com foco em android. Todos os links com a descrição entre parênteses (portuguese) são conteúdos em português. Mas recomendo fortemente estudar os conteúdos em inglês também pois este guia visa preparar você para o mercado ensinando assim o inglês técnico necessário para o desenvolvimento java.

Repare que o objetivo aqui não é fazer você somente aprender java e sim se tornar um programador completo, influente, independente e autodidata. Então a diferença é que quero durante minhas mentorias auxiliar com dúvidas e aconselhar os melhores caminhos e práticas para isso.

Ele é dividido em episódios que devem ser seguidos na ordem a fim de que você tenha uma completa experiência sem se perder em coisas desnecessárias ou ficar limitado a conceitos vagos. É um ambiente para expandir os horizontes inclusive de quem já programa algo em java.

Sobre o conteúdo em inglês, peço que não se assuste. A maioria tem legenda e mesmo os sem legenda podem ser traduzidos com ajuda do google translator ou durante minha mentoria posso lhe ajudar com isso. Inglês é ESSENSSIAL para você conseguir progredir como programador e conseguir competir no mercado então nada de moleza hein rsrs.

Caso você já saiba sobre os assuntos citados e queira ser um mentor, entre em contato comigo lá no grupo do discord. Você pode me adicionar como amigo e mostrar suas competências e pretensões.

Mentorias serão pagas por minuto, ex: R$ 1,00 por minuto. Mas como eu falei antes é uma mentoria, não um professor. Ele não vai te ensinar, vai tirar dúvidas e auxiliar neste guia então você não tem um vínculo real, e não precisará pagar quantidades absurdas pois só precisará dele nas poucas vezes em que ficar com dificuldades em avançar.

As mentorias serão via skype com compartilhamento de tela, https://livecode.com/, emails ou usando o próprio discord com prints. O importante é destacar o seu mentor deve ser objetivo e prático, sem devagar em coisas que você não quer saber agora, mas sim responder a suas dúvidas e auxiliar.

Para tirar dúvidas temos este grupo do discord https://discord.gg/zVJWrYN e posso oferecer mentoria só entrar em contato comigo nesse grupo.

Caso queira contribuir com o repositório crie uma issue e poderemos discutir o que pode ser aderido, por enquanto o foco é android mas a intenção é adicionar backend de java também.

